bir android apk indirme sitesi tasarlamak istiyorum. site olabildiğince güzel ve modern gözükmeli. sitenin amacı apk dosyası indirmek. site hem modlu hem modsuz apk dosyalarını barındıracak şekilde tasarlanacak. her uygulamanın modlu ve modsuz apk dosyaları bulunacak, modluysa hangi mod özellikleri olduğunu gösterecek, ayrıca uygulamanın bilgilerini, paket ismini, gerekli (istediği) android sürümünü, apk'nın boyutunu, geliştirici ismi gibi birçok detayı barındıracak. projede bir web scraping sistemi olacak. site apk dosyalarını diğer güvenilir apk indirme sitelerinden sağlayacak. örnek olarak zarchiver adlı android uygulamasının modsuz (orjinal) apksını indirme yerinde apkcombo.com, apkmirror.com gibi sitelerin sağladığı apk dosyaları listelenecek ve kuıllanıcı hangi sağlayıcıdan indirmek istediğini kendisi seçecek. apkcombo'nun apk sını indirmek istediğimde site bu apk dosyasını ilgili siteden alacak ve indirmeye başlayacak. aynı şekilde modlu (premium unlocked) versiyonlarını da liteapks.com gibi sitelerden kendisi indirecek. belirli günlerde belirttiğimiz sitelere uğrayıp yeni uygulamaları, güncellenen uygulamaları vs. getirip kendi sitemizde gösterecek. uygulama olabildiğince temiz ve güzel gözükecek, özellikle de indirme sayfası. uygulama başka sitelerden apkları getirirken (indirirken) inen apk'nın ismini istediğimiz şekilde olacak, bizim belirttiğimiz apk ismi şeklinde kaydedecek
